1. Цветочница. Определить иерархию цветов. Создать несколько объектов-цветов.
Собрать букет (используя аксессуары) с определением его стоимости.
Провести сортировку цветов в букете на основе уровня свежести.
Найти цветок в букете, соответствующий заданному диапазону длин стеблей.


2. Новогодний подарок. Определить иерархию конфет и прочих сладостей.
Создать несколько объектов-конфет. Собрать детский подарок с определением его веса.
Провести сортировку конфет в подарке на основе одного из параметров. Найти конфету в подарке, соответствующую заданному диапазону содержания сахара.


3. Домашние электроприборы. Определить иерархию электроприборов. Включить некоторые в розетку.
Посчитать потребляемую мощность Провести сортировку приборов в квартире на основе мощности.
Найти прибор в квартире, соответствующий заданному диапазону параметров.


4. Шеф-повар. Определить иерархию овощей. Сделать салат. Посчитать калорийность.
Провести сортировку овощей для салата на основе одного из параметров.
Найти овощи в салате, соответствующие заданному диапазону калорийности.


5. Звукозапись. Определить иерархию музыкальных композиций.
Записать на диск сборку. Посчитать продолжительность.
Провести перестановку композиций диска на основе принадлежности к стилю.
Найти композицию, соответствующую заданному диапазону длины треков.